Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Zenef
Zamanlama
Gab
Dizgi
Kalite Kontrol
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
KaitouYahiko
Zenef
Datenshi
KaitouYahiko
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Reverse Mountain
Sorun ne, Zoro?
Yüzün bir an ciddi
bir ifadeye büründü.
Umarım sadece hayal gücümdür.
O ne?
Sanırım bu gemi
bir süredir hareket etmiyor.
Ne?
Düşününce,
yelken hiç rüzgâr almıyor...
Olamaz...!
Calm Belt'e girdik!
Calm Belt: Sükûnet Kuşağı
Charm Belt mi?
O ne lan?
Calm Belt! Hiçbir şeyin
kıpırdamadığı bir deniz!
Nami'nin insanüstü gücü mü?
Seni salak!
Deprem miydi o?
Deprem mi? Ama denizdeyiz.
Hadi millet, odaklanın!
Yelkenleri toplayıp küreklere asılın!
Eski rotamıza dönelim!
Emredersin, Nami-san!
Niye evhamlanıyorsun ki?
Kürek çekmek mi? Bu bir yelkenli.
Adam haklı.
Donanmadan yeni kaçtık,
niye geri dönelim ki?
Hemen dediğimi yapın!
Başımız büyük dertte!
Ama deniz sakin görünüyor.
Öyle.
Off, tamam! Anlatayım size!
Dinleyin. Aceleyle kaçarken,
planladığımızdan daha güneye geldik!
O halde Grand Line'a mı girdik?
Yaşasın!
O kadar kolay olsaydı,
Grand Line'a herkes girerdi!
Bakın.
Grand Line, iki başka deniz
arasında sıkışmıştır!
Anladınız mı?
Bu denizlere Calm Belt denir.
Sebebi bilinmez, bu bölgelerde
ne rüzgâr eser, ne de akıntı vardır.
Bu denizler tamamen durgundur.
Yelkenliler için, bu bölgelerde
yolculuk yapmak çok tehlikelidir!
Luffy, anladın mı?
Evet. Kısaca, başımız belada.
Aynen öyle. Anlamana sevindim.
Yani o moruk tehlikeli dediğinde,
kastettiği bu muydu?
Bu, rüzgârın olmayışını açıklıyor.
Gemi kıpırdamazsa hiçbir şey yapamayız.
Sadece rüzgârı beklesek–
Bunu az önce açıkladım!
İstediğin kadar bekle, rüzgâr esmez!
Ve dahası da var!
Bu bölgenin tehlikeli olmasının
başka bir sebebi daha var!
Bu yer–
Ne oluyor?
Oha...
Kocamanlar!
Calm Belt, deniz krallarının yuvasıdır.
Özellikle devasa olanların.
İnsanların Calm Belt'ten geçememelerinin
bir başka sebebi de onlar.
Şimdi ne yapacağız?
Önünde sonunda denize geri döneceklerdir.
Sonra tüm gücümüzle kürek çekeceğiz.
Ciddi misin sen?!
Seni salak!
Özür...
Bekle bir saniye...!
Yoksa o...
Hapşıracak!
– Ne?!
Süper! Sanki uçuyoruz!
Gerçekten uçuyoruz!!
Görünüşe göre asıl rotamıza döndük...
Red Line'ı her an görebiliriz...
Sonunda Grand Line'a ulaşıyoruz!
Hey, Sanji! Oraya varıyoruz.
Sonunda varıyoruz!
Acıtıyor!
Afedersin...
Zoro!
Oraya varıyoruz!
Ama...
Sonunda varıyoruz!
Bu harita doğru çizilmiş mi?
Kes şunu!!!
Şuna bakın!
Bazı şeyler duymuştum,
üstelik, bu haritaya da çizilmiş!
Eğer gerçekten doğruysa,
Grand Line'ın girişi bir dağ!
Dağ mı?
Dağa mı çarpacağız?
Cidden mi?
Ben de inanmamıştım ama
haritada dağa çıkan kanallar var.
Yani yukarı çıkmamız gerekebilir!
Çok iyi be!
Ne diyorsun sen?!
Kanal olsun olmasın,
bir gemi dağa çıkamaz!
Ama harita öyle söylüyor!
Evet! Nami-san asla yanılmaz!
Bu haritayı Buggy'den çalmıştın, değil mi?
Güvenilir mi ki?
H-Hey!
Biri dümene yardım etsin!
Sanji-kun! Usopp'a yardım et!
Kımıldamıyor bile!
Bu bağırış çağırışta düşünemiyorum!
Kımıldamıyor! Biri yardım etsin!
Hemen, Nami-san!
Tamam!
B-Bu akıntı çok güçlü değil mi?!
Ne?!
Usopp! Ne dedin sen?
"B-Bu akıntı çok güçlü değil mi?!"
Akıntı...
İşte bu!
Ne oldu?
Gerçekten dağa doğru gidiyorlar!
Hâlâ mı aynı muhabbet?!
Bakın!
Gördünüz mü?
Işık buraya işaret ediyor olmalı...
Red Line'daki Reverse Mountain!
Hey! Bi el atsanıza buraya!
Bu kanalları görüyor musunuz?
Eğer dört denizin güçlü akıntıları
bu dağa doğru akıyorsa...
dört akıntı da bu kanallardan yukarıya
doğru çıkıp zirvede birleşir...
ve Grand Line'a dökülür!
Reverse Mountain bir kış adası,...
yani Red Line'a çarpan tüm akıntılar
yüzeyden dimdik derine doğru iner.
Eğer kanalın girişini kaçırıp
işi bok edersek...
Going Merry,
Red Line'a bodoslama çarpar...
ve paramparça olur!
Ve biz de denizin dibini boylarız.
Anladınız mı?
Ah! Baya ilginçmiş!
Yani, basitçe, gizemli bir dağ!
Hiç anlamamışsın...
Neyse, bu gemi şu anda
o akıntıların birinde.
Eğer kontrolümüzü yitirmezsek,...
Reverse Mountain'a
tek parça olarak çıkarız.
Nami-san! Harikasın!
Daha önce hiç dağa çıkan
bi' gemi duymamıştım.
Ben bir şeyler duymuştum!
Bu dağ hakkında mı?
Hayır.
Grand Line'a gidenlerin yarısı
daha giremeden ölüyormuş...
Girmenin kolay olmayacağını biliyordum.
Sanji-kun! Yelkenlere sende!
Emredersin, Nami-san!
Luffy! Bir el at!
Ne?!
Hey!
Gizemli dağ göründü!
– N-Ne?!
– Ne dedin?!
K-Kocaman!!
Demek bu Red Line, ha?!
T-T-Tepesi bulutların ötesinde!
Bizi içine çekiyor!
Dümeni sağlam tutun!
– Hallediyoruz!
N-Nami! G-Giriş nerede?!
Bu şekilde devam edersek çarpacağız!
Kayalıktaki yarık...
Nami! Ne yapalım?!
Dümdüz devam edin!
Emin misin?!
Evet!
Nami! Bu kanal girişi mi?
Büyük ihtimal!
Gözlerime inanamıyorum!
Kahrolası deniz
cidden dağa doğru akıyor!
Bu geçitlerden sorunsuzca
geçmemiz gerekiyor!
Aksi takdirde gemi paramparça olur!
R-Rotadan sapıyoruz!
Sağa doğru! Sağa! Sağa!
Sağa mı?! Sancak alabanda!
H-Hadi, yüklen!
– Dümen kolu!
Lastik-Lastik Balon!
Luffy!
Bana tutun!
– Başardık!
Şimdi alabildiğine zirveye doğru!
M-Müthiş!
Harika, değil mi?
Bulutların içindeyiz!
Müthiş!!!
Bulutların üstüne çıktık!
Bakın! Zirve! Zirve orada!
Yaşasın!
Görüyorum!
İşte dünyanın en büyük denizi!
Grand Line!
One Piece orada bir yerde!
Gidelim!
Siz de bir şey duydunuz mu?
Rüzgârı mı diyorsun?
Herhâlde çevredeki
tuhaf oluşumlardan kaynaklı.
O ne?
Nami-san!
İleride bir dağ görüyorum!
Dağ mı?! Bu imkansız!
Ama görüyorum!
Kimin umrunda?! Gidelim!!
İkiz Burunlar'ı geçer geçmez
açık denize ulaşmalıyız!
Hassiktir!!
Dağ değilmiş!
Siyah bir duvar bu!
Hayır, değil! Bu...
Ne, o zaman?!
B-B-Bu...
Balina!
N-N-Ne halt e-edeceğiz şimdi?!
Dövelim mi?
Aptal! Bu şeyi nasıl döveceğiz?!
A-A-A-Ama yolumuzu kapatıyor!
Ne yapacağız?!
Durun bir saniye!
Yakından bir duvara benziyorsa
o zaman gözleri nerede?!
Doğru! Bizi görmemiş olabilir!
Ama bir şey yapmazsak çarpacağız!
Hey! Sol tarafından geçebiliriz!
İskele! İskele alabanda!
Ama dümen kolu kırık!
Bir şey yapın!
Ben de yardım edeceğim!
Ah, evet!
Bir fikrim var!
Luffy...?
Hey, napıyorsun?!
Olmuyor!
Gemi dönmüyor!
Kahretsin!
Pes etmeyin!
Her şey bitti mi...?!
Top mu?!
Pekâlâ! Durdu mu ki?
Ayvayı yedik...
Bittik...
Özel koltuğum!
Çok...
Çok geç olmadan tüyelim!
Ne oluyor, lan?!
Çok büyük diye mi hissetmedi?!
Yoksa çok mu yavaş?!
Kim bilir?! Neyse, hadi sıvışalım!
Kulaklarım!
Kürek çekin! Asılın küreklere!
Ondan uzaklaşmamız lazım!
Luffy...?
Sen!
Özel koltuğuma ne yaptın, lan?!
– Seni ahmak!
Nasılmış?! Yiyosa gel, şerefsiz!
– Kes artık, aptal!
N-Ne?
Luffy!
Ölmeyeceğim!
Şimdi ne yapacağım?
Herkesi yedi...
Hey, sen! Geri tükür!
Onları geri ver!
Tükür onları artık! Beni dinle!
Ulan–
Seni... pislik!
Dalıyor musun?! Dursana!
Hey! Dur dedim! Hey!
Lütfen, dur! Arkadaşlarımı geri ver!
Hey!
Dur artık!
Onlarla maceralara atılacaktık!
Onları kaybedemem!
Geri ver onları!
Ne düşünüyorsun...?
Ne mi düşünüyorum...?
Ne düşünmeliyim?
N-N-N-N-Ne...?
Balina tarafından yutulduğumuza emindim...
Rüya mı bu?
Evet, muhtemelen.
Peki, bu ada ve ev,
burada ne arıyor?
Halüsinasyonlar.
O zaman, bu...?
– Dev bir kalamar!
Görünüşe göre burada biri var.
Umarım bi insandır...
Yetti artık bana.
Eve gitmek istiyorum.
Luffy de bir yere gitti.
Bize ne olacak?
Doğru ya, Luffy nerede?!
Bu ne lan?
Niye balinanın içinde
bir kapı ve koridor var?
Bir gemi...
T-T-Topu ateşlesek mi adaya doğru?!
Hayır, durun bir saniye...
Biri dışarı çıkıyor...